자 드디어 가경에 들어간
엑셀리온 진주 기념 장기 대회
오랫동안 기다리셨습니다.
관심도가 높은 오오타 코치입니다.
듀엣 상대로는 소문의 장미의 여왕님
아마노 카즈미 양을 손수 지명!!
불륜의 향기를 풍기며 부르는 건
남자와 여자의 랑데뷰
그럼 잘 부탁드립니다.
쑥스러운데...
여~ 두 사람!!
꺄아~뜨겁다
질투난다~
조용히
너무 마신 건 당신 때문이에요
약한 여자의 귀여움을 / 더 붙어라~
귀여운 너의 허세를
꼭 껴안고 / 꼭 껴안고
돌려 보내고 싶지 않아
스쳐 지나가는 옛 상처
남자와 여자의 랑데뷰
Opening : アクティブ·ハ－ト -酒井法子-
톱을 노려라! Gunbuster
あなたの うしろから さかみち かけてゆく 당신의 뒤를 쫓아 언덕길을 뛰어가요.
こげるような ひざしを おいぬいて 타는 듯한 햇살을 앞질러서
おおきく はずんでる せなかに おいつくと 거친 숨 몰아쉬는 당신 등을 껴안으면
あなたの たいおんが つたわるわ 당신의 체온이 전해져와요.
かぜを きるたび きもち よくって 바람을 가를 때마다 기분이 좋아져서,
むねが ふくらむ のぞみは たかくHIGH,HIGH,HIGH,HIGH 가슴 부푼 바램은 높이 높이 높이 높이
つつまれたい のびやかにね 거리낌없이 안기고 싶어요.
ふたりのまま きょりは ZEROに なってく 그대로 둘의 거리는 0이 되어 가고...
I LOVE YOU 당신을 사랑해요.
제 3화 첫 사랑 ☆ 첫 출격
키미코? 키미코? 키미코, 잘 지내고 있니?
네 친구 노리코는 지금 은하수 속에 있단다.
태양은 작아지고 은하수에 뒤섞여
이젠 찾아볼 수가 없어.
그러니 텔레파시를 보낼게.
키미코, 우주선이 이렇게 흔들린다는 게 너에게 믿겨질까?
시속 몇십억 킬로라는 엄청난 스피드로 날고 있잖아?
그래서 거의 진공의 우주인데도
마치 바람을 가르며 나아가는 느낌이야.
같은 우주라도 장소에 따라
폭풍 같은 때가 있으면
온화한 날도 있어서
뭐랄까,마치 진짜 바다를 항해하는 거 같아.
전방 0.5파섹의 가속 공간을 확보. 워프 가능합니다.
음! 전 함 워프(Warp).
전 함 워프!
워프는 있지, 바다가 정말로 고요할 때가 아니면 할 수 없어.
그리고, 아공간 속으로 들어가잖아?
그 순간이 정말 대단해!
에테르가 플라즈마화하는데,
그 광경은 정말이지 너무나 아름다워!
그렇지만 난 아직 한 번밖에 본 적이 없어.
왜냐하면 워프 중에는 모두 방에 모여서
대기하지 않으면 안되거든.
아공간으로 들어가면 반드시 시작되는 게 괴기담.
아공간이라고 하는 건 말야 영계와 이어져 있어서
사자(死者)의 영이 육신을 구해서 로커나 격납고를 떠돌아 다녀.
그래서...가끔씩 대기실을 똑,똑...하고 두드린대.
난 이런 얘기 싫어하진 않지만 약하잖아? 안그래? / 꺄아악!! 싫어, 싫어, 싫어~ 으아아아~
그리고, 마지막은 반드시 담력 테스트.
에? 말도 안돼!! 응? 제발, 딴 사람 좀...!
아아앙... / 다녀와~~!!
하지만... 바보 취급 당하고 싶진 않아!
나, 가겠어!
꺄악~
에?
헤에...!!
너도 담력 테스트냐?
어으 어으......
뭐야? 내 얼굴이 그렇게 무서워?
왁!!
꺄아아아악!
여자방도 똑같은 짓을 하고 있나 보군.
빨리 표적을 놔 두고 돌아가자고.
어? 그렇게 놀랬어? 줘 봐, 머리끈.
응...
자.
저 위지? 내가 갔다 와 줄게.
한심하구나, 그러고도 우주의 전사니?
그렇게 겁이 많아서야...
으악!
으아아아~~...
워프 중엔 제 2종 경계 대기일텐데.
워프 종료 후, 두 사람 다 우주복 입고 내 방으로 왓!
레이저포의 렌즈 닦기나 하게 되다니.
물기 닦아내는 건 정말 짜증나...
와아... 저 커다란 성운 좀 봐...
거리가 가까운 것 뿐이야.
하늘이 밝아...
이 근처에선 가스 성운이 하나가득 보이네....
팍삭 늙은 별이 많은 거겠지.
저것 봐, 꽃 같애!
별의 시체야.
익, 넌 정서라는 것도 없니?
아우, 허리 아파.
전 함에 발신. 항로 그대로, 속도 변경없음.
함장님, 이 상태로라면 오늘 중으로 항성 리프 64를 넘어갈 수 있겠습니다.
리프 64라, 반갑군... 탐사때 이래 처음이군.
태양을 많이 닮은 별이지...
아름답지 않나, 말 그대로 우주의 오아시스!
태양처럼 젊디 젊은 별은 꽤 드물거든.
태양형은 중력 간섭이 적어서 다행입니다.
자네의 은하에는 숫자의 별이 흐르고 있겠지?
하하하하하...
항도 12시 방향에서 접근하는 물체 복수.
상대 속도는 거의 광속!
좋아, 다음 렌즈다.
뭐지? 저거....
엎드려!
앗!!
적 집단입니다. 2만 킬로의 거리로 스쳐지나갔습니다.
좋아! 적을 쫓는다. 전 함, 전속 진로 변경이다.
항성 리프 64의 중력장을 이용하여 U턴 한다!
Yes, Sir! 중력턴의 준비에 들어갑니다.
전 함에 발신, 함대 집결 준비. 포인트는 자네에게 맡기겠네.
전 함, 함대 집결 준비. 집결 좌표는 120. 717. 341.
전 함, 집결 준비!
중력턴 준비!
각 점, 관찰 2킬로로 변경.
제 1부터 제 3반면에 걸쳐 작업에 들어가라!
코스모 어택커 V 조립 개시!
광자 어뢰 장전 준비. 제 4 안전 장치까지 해제.
제 3부터 제 6호기까지 운전 개시. 출력 80%!
본함은 이제부터 제 1종 전투 대기로 들어간다.
적과의 접촉은 20시간 후.
내일 아침 오전 5시 30분이 될 예정.
다음은 여자 탈의실 앞 여자 탈의실 앞입니다.
에, 또, 왼편의 적색 경보 때는
스페이스 자이로를 안정시킨 다음 전동 장치를 끌 것.
오른편 적색 경보 때는 스로틀을 30으로 하여...
호오, 공부 벌레로군.
우주의 기본 동작 패턴만이라도 암기해 둬야지,
남들보다 몇 개월이나 뒤떨어졌는 걸.
그런 거, 실제 전투에서는 아무 도움도 안 돼.
잠깐, 왜 나한테 선배 티를 내려고 하는 거니?
귀여운 후배라서가 아닐까? 히히...
말해두겠는데, 나와 큰 언니의 팀은
TOP에서도 최고의 페어라고!
너같이 조를 짤 상대도 없어 싱글로 지내는 사람은
이해 못할 고충도 얼마든지 있어!
그럼 나중에 봐.
베---에.
선배 티...라.
얘, 들었니? 사에코 어제 남자 친구랑 C까지 간 모양이야.
어머! C까지 가버렸대? 그 두 사람?
그러다가 침대에 머리를 부딪쳤대.
정말 웃기지, 그 두 사람?...
어! 저것 봐. 노리코도 참, 하하하...
리프 64? 이것이 리프 64라고!?
이 추한 적색 거성이!?
성좌 절대 좌표. 틀림 없습니다.
은하계 페르세우스완 제 8지 리프 64성입니다.
리프 64는 태양처럼 젊고 하얀 별이었다.
겨우 십수년 안에 이 정도의 변화를 일으키다니...
혹시...?
코치님, 드릴 말씀이 있습니다.
뭔가? 말해봐라.
왼쪽에 모멘트가 걸렸을 경우에는 맞소멸하도록 이렇게!
응~ 모르겠다...
큰 언니!
정말로 타카야를 실전에 내 보낼 생각이세요?
그 애의 기량으론 너무 위험합니다!
그것은 내가 판단한다.
하지만, 지금 파트너인 제가 함께 싸울 수 없다고 말씀드리고 있는데도...
어떻든 간에, 타카야를 뒤로 물릴 생각은 없다.
그렇습니까...
그럼 저는 오늘로써 노리코와의 페어를 그만두겠습니다.
헉...!
노리코가 파트너라면 싸우지 않겠다고 말씀 드리고 있는 겁니다!
그...그런...어어?
어...저어...저는...
듣고 있었니? 나쁘게 생각 마. 널 위해서야!
타카야! 나는 너의 소질을 발견했다!
그리고 아마노와 팀을 짰다.
최고의 페어가 되리라고 생각했기 때문이다!
너희들 두 사람 중 어느 한 쪽만 빠져도 모든 게 물거품이다.
나는 네 안의 가능성을 믿었다.
너도 네 자신을 믿어라!
그리고 네 자신을 연마 해라!
네 오기를 보여봐!!
엉?
왜 그래? 교본을 잃어버렸니?
아까는 미안했어.
나도 싱글이 되버렸어.
언니는 나한테 정나미가 떨어진 모양이야.
뭐, 할 수 없지, 처음부터 격이 너무 달랐으니까...
흐음...
어이, 혼자가 되었다면 나와 페어를 짜지 않을래?
요새 파트너 모집중이었어.
나라도 괜찮겠니?
물론이지. 어때?
응.
좋아, 결정했다! 아참, 내 이름 알고 있니?
스미스 토렌이야.
나는 타카야 노리코.
알고 있어. 하하하하~...
우후, 왜 웃는 거야? 아하하하...
그럼 나, 등록하고 올게.
잘 갔다 와.
...아!
간접 키스...!!
타아지온, 대두 완료.
적 집단과의 접촉까지 앞으로 25분!
적 집단 확인. 거리 221광초.
접촉은 제 5혹성 궤도 부근이 되겠습니다.
전 포문 개방. 레이저포 뇌격전 준비.
전 포문 개방! 레이저포 뇌격전 준비!
포위반, 작동 개시.
광자 어뢰, 발사관 개방!
비 전투원은 제 3블록으로 대피.
TOP 부대, 발진 준비를 서둘러라!
함재기(艦載機) 발함 후 우리 TOP 부대는 적 전방에 사출된다.
그 이후로는 각 팀별로 판단하여 행동하라.
각 기체 간의 거리는 1천 미터를 유지.
캘리포니움 핵탄두의 반감기는 3시간.
그 이내에 반드시 사용하고 귀환하라.
귀함 명령은 엄수!
이것은 사상 최초의 머신 병기 부대에 의한 작전 행동이다.
매사에 신중히 대처하도록.
이상!!
사출 캐터필트 전기, 개방!
공기를 빼겠습니다.
TOP 부대, 발진 준비 완료.
제 2 레이저 포구 준비 완료.
광자 어뢰 장전 완료.
각 함 연동, 사방 자동 추미 장치 세트 완료.
목표 시차 1.8광초. 명중 확인까지 3.6초 예정.
전 포문, 발사!!
약 80초 후에 함재기 및 TOP 부대 발진!
좋아, 발진 준비!
위치에 서서,
준비!
기함 엑셀리온으로부터. 제 8소대 전개 확인.
코스모 어택커 전 기체, 식별 신호 개방.
스미스!?
응, 네 밑에 있어.
스미스... 안 보여!
침착해. 괜찮아, 아직 적은 오지 않았어.
알았니? 내가 공격이고 네가 방어야. 알겠지?
응. 널 엄호하는 거지?
그래.
...엑셀리온, 라저.
지금 건 뭐지!?
타아지온이 당했어. 대파, 아니 굉침이야.
뭐...? 그런!
조심해, 충격파가 올 거야. 앞으로 5초!
엉?
꺄아아악!
스미스!!
진정해. 괜찮아, 그 정도로 죽지는 않아.
적이다! 왼쪽이야, 2대 온다!
에!?
오른쪽으로 돌아갔다. 제기랄!
새로운 놈이다!! 왼쪽이다!
뭐라고...?
오른쪽의 적, 부탁해!
라저!
어...?
아아악!!
헉, 헉...
아아악!
헉...헉...헉...
..여기는 기함 엑셀리온. 제 8소대 응답하라.
스미스...?
스미스, 대답해! !? 응??
이런 건 싫어...
스미스 !!! 스미스 !!!
함장님, 적의 본대는 리프 64에 있습니다.
방금 접촉한 적 집단은 주력이 아닙니다.
미낀가!!
게다가 또 리프 64로 집결 중입니다.
좋아. 전 함에 발신.
밖에 나가 있는 부대를 불러들여라.
수용 후 즉각 워프에 들어간다.
Yes, Sir!
적은 항성에 알을 슬어 부화시킨다는 설이 있다.
그렇다면 이 근처에서 자주 일어나는 항성의 폭발과 관계가...?
음... 만약 그렇다면 가능한 한 빨리
이 성역에서 벗어나지 않으면 안된다.
스미스...
한 발도...
쏘지 못했어......
스미스... 흑흑...
어...?
아... 코치님...
코치님!!
저는, 저는...스미스와, 스미스와 함께 였어요...
그런데도 전, 아무 것도 못했어요...아무 것도...
미안해...스미스......
타카야...
코치님! 저, 뭐든지 하겠어요!
자신을 연마 하겠어요!
그러니 절 단련시켜 주세요!
큰 언니에게 인정받을 정도가 되지 않으면, 전..전..!
계속
Ending : トライ Again…! -酒井法子-
いもうとみたい そんざいだって 동생같은 존재일 뿐이었다고,
あなたが こたえ つぶやいたのよ 당신이 나즈막히 대답했어요.
ひっしだった ごくひゃく 필사적인 고백이
かぜに ちった にちようび 바람에 흩어져버린 일요일.
たいようの した ふられちゃうとね 태양 아래서 이렇게 차여버리니
なみだなんかも てばんが なくて 눈물 따위도 흘릴 틈이 없어서
ただ ボ－ゼンと せなかに てを ふったの. なさけない 그저 멍하니 그의 등에 손을 흔들 뿐이었어요. 한심하죠?
それからもお くらやみの ひび 그리고 나서 이젠 암흑의 날들
でもね Encore, こいする Power 하지만요. Encore , 사랑의 Power.
むねに Encore, むじゃきな Fight 가슴속에 Encore , 천진한 Fight.
Heartの おく みがきをかけて いつかまた Try again..! 마음 속을 단련해서 언젠가 다시 재도전..!